Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ясуко
Фудзи
Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Фудзигаяда
«Кітапхана-но-кун» деген адам бар.
«Кітапхана ханзадасы»?
Мұғалім қалжыңдады
Кітапты жақсы көретін студентті осылай атасаңыз➡
Бұл лақап ат бүкіл мектепке тарады.
Керемет... солай емес пе?
Сен не үшін жылайсың?
Мен психикалық тұрғыдан дайын болмасам да, кенеттен
Тым жақындамаңыз
Олай болса ойыңды дайында.
А...
Терең тыныс алыңыз
♬～
Хахаха... Сіз қобалжыдыңыз ба?
Иә...
Мен де қатты толқыдым.
Иә? Сенпай?
Мен аламын
Мені кім деп ойлайсың?
А... жоқ
Менің жүрегім неден соғады?➡
Бұл әрқашан мен
Себебі мен ойладым
Хмм.
«Әрқашан» дегенді қалай түсінесіңдер?
Жоқ...
Басқаша айтқанда, қалықтаған нәрсе
Мен ғана➡
Әрқашан менің
Менің ойымша, бұл жауапсыз махаббат
Фуми сүйкімді
Енді кездесейік.
Мектепке бірге барамыз ба?
Көк
3D маневрлік жабдықтың табиғи жауы.
♬『Көк гүл』
♬～
күрсіну. Бұл біртүрлі емес пе?
Бұл балалық деп ойламайсың ба?
《Фуми сүйкімді》
Ах...
Ас үшін рахмет
Кеттік
Йоши
(Ёши)
Мектепте электр қуатын өшіруді ұмытпаңыз.
Қуатты қалай өшіруге болады?
Қызыл түймені ұзақ басыңыз.➡
Жігіттен
Электрондық поштаны алған кезде➡
Кем дегенде мазмұны қандай.
Айтыңызшы
Ондай нәрсе жоқ.
Ақырында
Мүмкін сіз мұны істей аласыз.
Ах...
Фуми
Фуми-чан
Ах...
Ах-чан...
Аа, бастапқыда
Фудзигаданиде болдыңыз ба?
Иә, бұл драма үйірмесі болатын.➡
Тағы да
Сондықтан оны шақырды.
Мен көремін.
《Ертең бірге барамыз ба?》
Фумичан
Иә?
Не болды?
Сіз бүгін өте тынышсыз.
Олай болса
Иә
Көріскенше, Фуми-чан
Ол көңілді бала.
Ах...
Ол ешқашан да болмайды!
Иә?
Кенже
Мен үлкендермен мектепке баруды доғарамын.
Иә? Ах
Бұл бұрынғы А-чан ба?
Менімен бірге келемін деп уәде бер.
Сонымен біз бір-бірімізге соқтығыстық.
Бастауыш мектепте оқығандай.
Менімен бірге
А-чан ішін бүгеді ме?
А-чан
Мен ондай бала емеспін.
Жақын топтан
Сағынып қалсаң, бәлеге қаласың.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Саяхатымызды А-чанға қалдырайық.
Иә?
Мен үшін қайтар жолды сақта
Ертең бәрі жақсы.
Ол ешқашан да болмайды!
Қыздар қиындық тудырады
Қайырлы таң, апалар.
Қайырлы таң.
Қайырлы таң
Киоко
Окудаира
Окухира мырза
Иә?
Мынау да.
Ясу-чан.
Мырылдағанын ести алмайсың ғой, иә? Өліп қалған
(Киоко)
Саваной
Мен кеше таныстырған Ясуши Саваной мырза
О
Сол адам➡
Окухира мырза туралы
Сізге ұнайтын сияқты.➡
Мен сені қайта көргім келеді
Ах...｡ Бұл үшін рахмет.
О, саған ұнамады ма?
Бұл маған ұнамайды➡
Осындай нәрсе
Мен әлі де жақсы жүрмін
Шынымды айтсам, ересек адаммен кездесу...
Ол мүлдем қосылмады.
Ересек?
Я, мен ересек адам емеспін.
Сол адам｡➡
Ойыңды өзгертсең, кездесуге рұқсат ет.
Ах...
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Хмм.
Сол таңғы сұр кесте жіппен➡
Сәл бағындырылған түс
Біреу бар ма?
Әлде бұл жыныстық сипаттағы қорлау үшін сылтау ма?
Босдық
Ах, Кагами-сенсей.
Ерекше
Кавасаки
Миура
Кавасаки. Ал Миура ше?
Каори
Бүгін менің алқа отырысым бар, сондықтан кешігіп қаламын.
Мен…｡➡ көремін
Чип… Чип, чип!
Сіздің тәжірибеңіз алға жылжып жатыр ма?
Біз әлі онша жеткен жоқпыз.
Иә?
Кітапты оқуды бастаңыз
Бұл ертең.
Аа, дұрыс.
Мұғалім, жиі келіп тұрыңыз.➡
Үйірме мұғалімінің арқасында
Бұл елес клуб мүшелерінен әлдеқайда нашар.
Иә, мен саған жақсы қараймын.
(Кавасаки)
Жолдарда эмоция жоқ.
Хаха...
Сугимото
Айтпақшы, Сугимото, сен мені шақырып тұрсың ба?
Иә. Мен бұған аса ынталы емеспін.
➡ болмаған сияқты
Каори мәжбүр болды
Мен оны бұздым.
Сонымен...
Кагами-сенсей! ➡
Икуми
Менің атым Киоко Игуми.
Бұл менің драма үйірмесіндегі бірінші жылым.
Ах. Сізге көп рахмет.
Мен мұғалімге
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Иә?
Мұғалім бұл➡
Сугимото Сенпай туралы
Сіз көп нәрсені білмейсіз бе?
Неліктен олай ойлайсың?
Әйтеуір...
Мен де білмеймін
Кешіріңіз
Ах
Ах, Игуми мырза
Мен оны сатып алдым, бірақ
Ха-ха…
Боу?
Иә
Міне, бүгінгі күннің бәрі.
Ха... Уф...
Үйге қайтып бара жатқанда шай алғыңыз келе ме?
Мені біреу күтіп тұр ма деп ойлаймын
Бұл батыл.
Уау
Не болды? Фуми-чан
Мен А-чанды күттім.
Не?!
Окудаира мырза
Мен алдымен үйге барамын.
Бұл...
Жарайды. Ертең кездескенше.
Сіз кездейсоқ Сугимото-сенпай туралы айтып отырсыз ба?
Аа, дұрыс.
Иә...
《Сугимото Сенпай Фудзигаяға барды
Шығу себебін білсеңіз➡
Маған айтып бере аласыз ба? 》
《Аға, маған
Олар маған ештеңе айтпайды》
《Мен де білмеймін.➡
Кешіріңіз》
Фуми-чан
Сіз Кеса үшін алаңдайсыз, солай ма?
Иә
Жақсы. Анық.
Мен ештеңе уәде еткен жоқпын.
Мен А-чанмен бірге барамын.
Мен енді Сугимото-сенпайды көрмеймін.
Фуми-чан қазірдің өзінде
Бала шағымданады
Себебі бір➡ жоқ
Кіммен жүргенің маңызды емес.
Мен Ах Чанмен барамын
Олай болса, үшеуміз бірге барайық.
Жоқ!
Мен А-чанмен барамын.
Ах...
Күткеніңізге рахмет
Екі кесе лимон шайы.
А, иә. Рақмет сізге.
Ах-чанмен жүру қызық.
Бірақ бүгін мен ұмытып кеттім
Фуми-чан шошқалары
Бұл сізге сәйкес келеді. Бұл сүйкімді.
Маған Сугимото-сенпай ұнайды.
Сіз кездесіп жүрсіз бе?
А-чанның мені жек көргенін қаламаймын.
Бұл жиіркенішті деп ойламаңыз
《Әйтеуір, мен солай мойындадым.
Мүмкін бұл кейінірек болғандықтан ыңғайсыз шығар.》
《Маған Сугимото-сенпай ұнайды》
《Сіз кездесіп жүрсіз бе?》
《Әйелді ұнатсам да
Бұл жақсы емес пе? 》
《Менің басым
Тым қарапайым ма? 》
《Бірақ...》
《Мұны жиіркенішті деп ойлама》
《Бұл жиіркенішті.
Мен олай ойламадым》
Шинотамаку
«Балаларды қорғау күні
...
Джин
Әдепті сөздер мен өсиеттер
Ақылды сөз – ақылды...
Ха ха…｡ Кешіріңіз.
Мен ұйықтап қалдым.
Йоко
Мен шошқа киюді қойдым.
Иә?
(Йоко)
Манджуме
Саған жараса да, Манджоме-сан.
Хонацуги
Келесі, Хонацуги мырза
Иә
Келіңіз, Игуми мырза
Хмм?
Маған ұнайтын адам болса
Қыз болса не істер едің?
Ах!
Сонымен Ясу-чан, бұл жақсы емес пе?
Жоқ, жоқ. Ал егер?
Ал егер... Эй?
Маған ұнайтын адам болса
Егер бұл қыз болса➡
Окудайра мырза, не істеуіміз керек?
Хмм.
Маған қолдау көрсеткіңіз келе ме?
Хэхе...｡ Содан кейін
Бұл ең жақсы нәрсе емес пе?
Уау. Хмм.
≪(Студенттер) Жекпе-жек...
Сіз Фудзигаданидесіз бе?
Иә
Сол көңілді жас ханымдар.➡
Пон-чан және т.б
Біз сені өзімізбен бірге алып кетейік.
Хмм...
Не болды? Барғың келмей ме?
Мен А-чанның аға курсында оқимын.
Мен саған бәрін айттым.
Сонымен
Сізбен кездескенде қандай тұлға болуым керек...
Фуми таңғажайып
Иә?
Бұл таңқаларлық
Сіз шықтыңыз ба?
Иә... жақсы
Фуми керемет. Ол күшті қыз.
Бұл енді тікенді жол.
Тек A-chan үшін
Мен сенің шындықты білгеніңді қалаймын
Фуми үшін
А-чан ерекше.➡
Сонда бәрі жақсы.
Фудзигаяға барайық
Иә?
Жүр, кеттік.
Могги, бұл өтірік.
Уссу
тағы біраз
Өзіңізбен бірге серігіңізді алып келдіңіз.
(Кёки)
Бұл менің сүйіктім.➡
Мен сені кез келген жерге апарамын
Сіз ханзадасыз ба?
Кагами-сенсей келе ме?
Бұл қызметкерлер бөлмесі емес пе?
Ах
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Жай ғана сәлем айтыңыз.
Ах...
А-чан
Фудзигая шай бөлмесі дегеніміз не?
Біз де бара аламыз ба?
Жоқ... бәрі жақсы.
Тағдырымыз тоғысса екен.
А-чан да барады, солай ма?
Ух... иә
Жарайды, шештім!
Мива
Манжоме мырза да
Бар, бар, бар.
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Мен барамын, мені қатты итермеңіз.
Ах
Usu! жаттығу?
Иә
Мен бүгін кітап оқимын, сондықтан мұғалімге айтамын
Сәлем берейін деп ойладым.
Қараңдар, қараңдар!
Қоқоншы
Тіпті торт жинағы да бар.
(Мива)
Торт! Мен оны мектепте жей аламын ба?
Мисако
Шай да керемет.
ｸｲｰﾝﾏﾘｰ ﾀﾞｰｼﾞﾘﾝ ｵﾚﾝｼﾞﾍﾟｺ｡
Уау
Фуми-чан
Ах
Бүгін➡
Сен мені ұмыттың.
А, бұл...
Мен не істеуім керек?
Иә?
Мен, Фуми-чан
Мен сізді қолдағым келеді➡
Мен не істеуім керек?
Не? Ал...
Сол сияқты
Иә!?
Ах... Дәл солай. Мен түсінемін.
Мен көремін... көремін. Дәл солай.
Мен мұны байқамадым.
Хехе...
Ах...
Эхехе…
(Акира мен Фумидің күлкісі)
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Ах-чан Манжоме-сан｡➡
Бұйрық шешілді ме?
Мен құлпынай мильфельмін
Мен Гато Шоколатпын
Хехе...
Олай болса, кешіріңіз.
О
Мұғалім
Иә?
Дұрыс
Сахналық қойылымды тамашалауға келіңіздер.➡
Кенже
Хитклифф Мен мұны істеймін.
Әрине. Мен кеңесшімін.
《Себебі мен кеңесшімін》
《Менің бетім
Сіз тербелдіңіз бе? 》
(Васа)
《Сол қолды сәл алға жылжытыңыз》➡
Сонымен, бет бағыты сәл солға қарай.
Иә Жарайды》
♬～
《Кёки-чан
Сюжет өте жақсы》
《Олай емес пе?➡
Орта мектепте оқысаңыз да
Өнер үйірмесіне қатысуыңызды өтінуім керек пе?
《Өнер де жақсы➡
Драма үйірмесіне келсеңіз
Мен бақыттырақ болар едім.》
《О
Өзіңізге барлаушы? 》
《Ахаха…》
(Істер)
《Бұл Сугимотоның арнайы орны》
《Желді желден
Мен оны әрқашан көре аламын》
《Әрқашан...》
♬～
《Ағымдағысы
Сұрамағандай болып көрейік.
《Кешіріңіз》
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
«Мен ешқашан қол алыспаймын.➡
Сенің де лас болғың келмейді, солай ма? »
«Бетін жуып, шашыңды тарасаң,
Бұл жақсы».
«Маған тиісудің қажеті жоқ.
Мен...» Ах...
Ах... Кешіріңіз.
Жарайды. Содан кейін 5 минуттық үзіліс жасаңыз.
Әй, бұл өнер үйірмесі ме?
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Дауыл
Жарайды
Иә. Мен «Шыңғырған биіктердің» постеріне жауапты болдым.➡
Нақты нәрсеге қараңыз
Сіз оны салғыңыз келе ме?
《Тамаша жер》
《Аға
Неге тоқтадың? 》
《Фудзигаданиде
``Library-no-Kimi'' деген адам бар》
《Не?》
《Мұғалім әзілдеді
Кітапты жақсы көретін студентті осылай атасаңыз➡
Бұл лақап ат бүкіл мектепке тарады》
Сіз кітапханадасыз ба?
Иә
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Сонымен...
Игуми мырза, сіз білесіз бе?
Жоқ
Ивакума
(Ивакума)
Бұл біздің жағдайда мүмкін болуы мүмкін.
Ивакума біледі ме?
Жоқ
Кітапханадағы мұғалім мен сіздің араңыз
Тыйым салынған махаббат т.б.
Уау, қандай тыйым салынған махаббат?
ұятсыз нәрсе
Сіз нені елестетесіз?
Боу?
Жарайды. Ендеше, бүгінгі күннің бәрі осы.
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Боу?
Аға
Иә?
Мм... кітапханада...
Кітапханада не болды?
Ал... мен оқығым келген кітап бар еді.
Қарызға аламын ба деп ойладым.
А-чаннан оны қарызға алуын сұрай аламын ба? ➡
Мен оны сізге тағы да қарызға беремін.
Білмесеңіз жақсы.
көремін. Бұл дұрыс.
《Мен сұрағанымды қалаймын...
Мен неге сұрай алмаймын? 》
《Аға. Сіз кітапханадасыз.
Сіз кім туралы айтып отырсыз? 》
《Маған лақап ат қойған мұғаліммен
Оқушыларға лақап аттар берілген➡
Сіз кімсіз? 》
《Сашизуме
Кітапханада сіз туралы бір жерде》
♬『ｾﾝﾃｨﾌｫﾘｱ』
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory